= Amministrazione del corso

== Modificare le impostazioni del corso


Una volta entrati nel corso, per modificare le sue impostazioni, basterà premere
sull'ingranaggio cerchiato in rosso per aprire un menù a tendina
(<<img-docente-modifica>>).

[#img-docente-modifica]
.Pagina del corso "`Pianoforte avanzato`" (1/2)
image::images/modifica_corso/1.png[]

Cliccando successivamente su "`Impostazioni`" si aprirà la pagina per modificare
le informazioni del corso (<<img-docente-modifica2>>).

[#img-docente-modifica2]
.Pagina del corso "`Pianoforte avanzato`" (2/2)
image::images/modifica_corso/2.png[]

Una volta modificate le informazioni, per salvarle, basterà cliccare su "`Salva
e visualizza`" (<<img-docente-modifica3>>).

[#img-docente-modifica3]
.Pagina per la modifica delle impostazioni
image::images/modifica_corso/3.png[]

== Visualizzare i partecipanti del proprio corso

Una volta entrati nel proprio corso, per visualizzare i partecipanti, basterà
cliccare su "`Partecipanti`" nel menù che si trova a sinistra
(<<img-docente-partecipanti>>).

[#img-docente-partecipanti]
.Pagina del corso "`Pianoforte avanzato`"
image::images/visualizzazione_partecipanti/1.png[]

Una volta avvenuto il click, apparirà la pagina in cui potranno essere
visualizzati tutti i partecipanti del proprio corso
(<<img-docente-partecipanti2>>).

[#img-docente-partecipanti2]
.Pagina per la visualizzazione dei partecipanti
image::images/visualizzazione_partecipanti/2.png[]

== Presdisporre delle sotto-classi del corso

Nella pagina della visualizzazione dei partecipanti è possibile anche creare dei
sotto gruppi del corso. Cliccando sul simbolo dell'ingranaggio a destra, verrà
visualizzato un menù a tendina (<<img-docente-creazioneGruppi>>).

[#img-docente-creazioneGruppi]
.Pagina per la visualizzazione dei partecipanti (1/2)
image::images/creazione_gruppi/1.png[]

Successivamente, bisogna cliccare su "`Gruppi`"
(<<img-docente-creazioneGruppi2>>).

[#img-docente-creazioneGruppi2]
.Pagina per la visualizzazione dei partecipanti (2/2)
image::images/creazione_gruppi/2.png[]

Cliccando su "`Gruppi`", il sito vi porterà nella seguente pagina. Questa pagina
vi permette di creare un gruppo cliccando su "`Crea gruppo`"
(<<img-docente-creazioneGruppi3>>).

[#img-docente-creazioneGruppi3]
.Pagina per la visualizzazione dei gruppi (1/2)
image::images/creazione_gruppi/3.png[]

Una volta immesse tutte le informazioni del gruppo, per il completamento
dell'operazione, basterà cliccare su "`Salva modifiche`"
(<<img-docente-creazioneGruppi4>>).

[#img-docente-creazioneGruppi4]
.Pagina per la creazione di un gruppo
image::images/creazione_gruppi/4.png[]


Creato il gruppo, vi basterà selezionarlo e cliccare su "`Aggiungi/rimuovi
utenti`" per aggiungere o rimuovere partecipanti
(<<img-docente-creazioneGruppi5>>).

[#img-docente-creazioneGruppi5]
.Pagina per la visualizzazione dei gruppi (2/2)
image::images/creazione_gruppi/5.png[]


Vi uscirà una schermata in cui, appunto, si potrà aggiungere o rimuovere
partecipanti con molta facilità (<<img-docente-creazioneGruppi6>>).

[#img-docente-creazioneGruppi6]
.Pagina per l'aggiunta o rimozione di utenti in un gruppo
image::images/creazione_gruppi/6.png[]


